E aí, outras coisas que também trabalham em ciclos, ou que vêm evoluindo ao longo do tempo,
são, por exemplo, a tecnologia.
A tecnologia, a gente tem uma lei que se chama a Lei de Moore.
A Lei de Moore fala que, com o passar dos anos, a nossa capacidade de processamento de dados,
ela vai evoluindo exponencialmente.
Se ela evoluir exponencialmente, o que não fica claro no gráfico, porque
o gráfico de correlação aqui parece linear.
Mas aí você vai reparar
que, na verdade,
a capacidade de processamento aqui não tem
uma escala linear. A escala dela
está subindo em uma velocidade muito
maior, em quantidade de zeros, não
em linearidade da
escala. Então, na verdade, ela está fazendo
assim, com um crescimento bem mais íngreme. Se a FIS Mas a popularização dela foi bem íngreme, né? E aí eu trouxe várias tecnologias ali de quando elas surgiram
versus em quanto tempo que ela atingiu o seu ápice, né?
De maturação ou mais de 80% do mercado utilizando.
Cada vez mais rápido.
Outro gráfico para a gente analisar o que vem acontecendo no nosso contexto
é o crescimento do estoque de energia, né? FIS FIS FISIOS E TEMPORAS